크럼블에는 게임 이름과 같은 크럼블
던전이라는 콘텐츠가 있고 기본적으로는
체급으로 때리는 콘텐츠라 안 하고
있었는데 [음악] 물어보시는 분들이
많아서 간단하게 제가 어떻게
사용하는지 보여 드리도록 하겠습니다.
우선 크럼블은 모든 쿠키가 출전한다고
써 있기는 하지만 그렇다고 [음악]
이른 여섯 마리에 쿠키가 한 번에
싸우는 것이 아닌 전투력이 높은
40명이 먼저 나가고 거기서 누구
하나가 죽을 때마다 뒤에 있는
36마리가 하나씩 추가되는 방식으로
여러분들이 크럼블을 할 때 막판에
이상한 쿠키들만 [음악] 남는 이유가
가장 약한 쿠키들이 마지막에 소환돼서
그렇습니다. 쿠키에서 왼쪽 아래를
보면 이렇게 정렬 [음악] 방식을
선택할 수 있고 이걸 전투력 순으로
하면 위에서부터 레벨을 올린 개가
조합이라고 보시면 되는데 우선 먼저
천천히 보여 드리고 설명드리도록
[음악] 하겠습니다.
조합에 대해 설명드리자면 우선
토벌처럼 [음악] 여기도 성류의
버프가 갈키를 정해야 되는데 공격력
1위는 무조건 우유고 [음악] 2위를
피결로 사용합니다. 그리고 여기서부터
좀 갈리는데 마카롱에게 3위를 주면
좋기는 하지만 현재 마카롱은 토벌을
포함해서 모든 [음악] 곳에서 증폭을
사용하고 있는데 여기서 마카롱에게
성률을 주려면 공격력 룬을 사용해야
돼서 아직 공격력 룬을 사용하고 계신
분들은 마카롱을 3위로 주시면
[음악] 되는데 그게 안 되시는
대부분의 분들은 신경 쓰지 않으셔도
됩니다. 추가로 3위는 아무나
들어간다고 쳐도 피교는 성류의 버프를
받아야 좋아서 이후에 모든 쿠키들은
피의 공격력보다 낮게 설정해 주시는
것이 좋습니다. 조합은 간단하게 많이
사용하는 딜러, 서포터에 남는
자리에는 화속성 쿠키, 시너지 쿠키이
정도가 되는데 기본적으로 [음악]
성류의 버프가 공격력 순이기는 하지만
공격력보다 우선인게 시너지 순이라
우유처럼 해당 자리에 들어가 있으면
공격력을 무시하고 성류의 버프가
들어가기 때문에 얘들은 전부 1레벨로
두셔야 하고 저희가 토벌에서 체코를
넣으면 얘 따라간다고 우유 같은
애들이 이동하다가 손실이 나는 것처럼
체콜 방랑 발리 같은 돌진형 쿠키들은
넣으시면 [음악] 안 되며 쿨민처
처럼 소환수가 나오는 쿠키도
사용하시면 안 됩니다. 용병단은
이렇게 우유 단장의 [음악] 복지는
이렇게 사용하고 4레벨 미만이신
분들은 전체 2%를 사용하며 왼쪽에
있는 가족 때문에 하나에 속성이
많으면 좋아서 [음악] 이렇게 나머지
자리에 화속성을 넣는 건데 찰스는
방난과 같은 이유로 사용하면 [음악]
안 됩니다. 추가로 이렇게 조합의
닥초 같은 반각 디버프가 있으면 악마
팬케이크처럼 중복되는 디버프는 안
들어가는 걸로 알고는 있는데 크럼블은
다른지 해당 쿠키를 넣은 판들이 계속
고점이 갱신돼서 일단은
넣어두었습니다. [음악]
이후는 도전하기를 눌러서 진행하시면
되고 토벌 장비로 때렸을 때 미스가
나오지 않는 걸 보니 토벌 장비로
치는게 [음악] 더 좋아 보이고
토팔처럼 문에 따라 매판 점수가
다른데 랭킹도 1일 주간이 달라지기
때문에 보상을 최대한 [음악] 받으실
분들은 매일 기록을 최신하고 귀찮으신
분들은 대충 한 판만 쳐서 참가
보상만 받으시면 됩니다. 그럼 다들
크럼블 잘 치시고 앞으로도 다양한
정보를 알고 싶으신 [음악] 분들은
구독 부탁드립니다. 입니다.
[음악]
>> [음악]